Инструкция к программе!

1. При запуске программы вас встречает окно с таблицами базы данных, между 
которыми можно переключаться с помощью клика мышью по названию таблицы.

2. Для того, чтобы просмотреть содержимое таблицы следует нажать кнопку "Обновить".

3. Если нужно добавить или изменить запись в таблице следует:
	1)Выбрать нужную таблицу.
	2)Нажать кнопку "Добавить/Изменить".
	3)Ввести данные в поля ввода.
	4)Нажать на кнопку в зависимости от нужной функции.
	В программе предусмотрена защита от некорректных данных, например пользователь не сможет ввести число в ФИО.

4. Чтобы удалить запись нужно перейти в определенную таблицу, затем нажать кнопку "Удалить", следом ввести номер записи.

5. В меню присутствуют режимы работы с программой. В зависимости от выбранного режима разрежено или
запрещено редактирование таблиц.
Если пользователь зарегистрирован, то следует лишь ввести пароль, иначе - зарегистрироваться и придумать его.

6. Для отображения запросов следует перейти на вкладку 'Запросы', 
далее выбрать запрос из списка, затем нажать кнопку "Обновить".

7. Чтобы поменять пароль требуется зайти в файл Пароль.txt и установить значение равное 0.

8. Содержимое таблицы можно сохранить в различные файлы, такие как Блокнот, Word, Excel. Для этого
необходимо нажать кнопку сохранить в меню Опции и выбрать нужную вам опцию.